Valanguteri hinkwavo emisaveni,ha switiva kuri mikwale ivile ha switiva kuri mina hina
Hinkarhi wa sweswi, inkarhi wo tshunxa mimoya ya nwina hinkwayo leyi nga boheleleka, ku tirhisiwa hi madimoni(mimoya,), switlhavi na mavabyi
Inkarhi wo mintshunxa!
Ku tshemba iku ti tihlanganisa na wena
Mimoya hinkwayo leyi nga boheleleka, xinwana na xinwana lexi ku boheleleka lexi unga eka xona-
Ku lawuriwa hi mimoya/madimoni, mavabyi, switlhavi na mavabyi yo cheriwa,
kuma ku tshunxeka hi vito ra Yesu!
Kuma tshunxeko hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B ukhoma exikirini xa thelevixini hiku tshembha hi ku tshemba hi vito ra Yesu
Kuma ntshunxeko hi vito ra Yesu!
Vanwana va pfalelekile, vafanele ku huma eka ku boheleleka va vuyela eka xiyimo xa vona
Ku lawuriwa hi mavabyi, madimoni, mavabyi yo cheriwa- kuma ntshunxeko!
Aswi humi! Kuma ku hola!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Na swi vona kuri mi tshunxekile eka nkarhi wa sweswi,leri I rito ra Xikwembu
Na ku vona kuri u tshunxekile!
Valanguteri na swivona kuri u horile!
Kuma ntshunxeko hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
E mimoya hinkwayo leyi bohelelekeke ,ku lawuriwa hi mimoya/madimoni na mavabyi hinkwawo ya wona,
na switlhavi hinkwaswo na mavabyi-
kuma ntshunxeko!
Kuma tshunxeko!
Kuma ntshunxeko, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi viro ra Yesu
Valanguteri hinkwavo emisaveni,
ha switiva kuri hi matimba ya Moya wo Kwetsima, kuri ungava u dyile swilo swo tala
eka tafula ra nala nale milorhweni leyi ku vangelaka kuri unga vi na nhlanhla, no vuyela endzhaku,
mavabyi yo cheriwa , sungula ku swi humesela ehandle ka ngati hi vito ra Yesu!
Hi ngati ya Yesu!
Hi matimba ya Moya wo Kwetsima!
Moya wo Kwetsima!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Swi humesele ehandle!
Valanguteri hinkwavo emisaveni, hi vito ra Yesu,
matsolo hinkwawo yata khinsama na marimi yata tivula
Kuma ku tshunxeka!
Ku tshunxeka!
Ha tshemba kuri exiphemu lexi minga xivona ximi tiyisile
Tshikilela laha kuri utshama u va mbhoni eka swo tala swa matimba ya Xikwembu Loko yari eku tirheni eka lavatshwa va hina namuntlha,
u tshama uri eku languteleni eka leswintshwa swa, swiporofito, Ku tshunxeka,
swa vukereki na vumbhoni byo huma eka Synagogue Kereke ya Mihlovo Hinkwayo
Emmanuel TV- Ku cinca vutomi, Ku cinca matiko, no cinca misava